¡Buscamos a un Analista de seguridad de información!

lenguajes: Aleman B2 o Portugues A1

EVOL es una firma de consultoría de procesos y tecnologías de la información, orientada a apoyar a las organizaciones en el despliegue exitoso de las estrategias empresariales y de transformación digital que permitan hacerlas más grandes, más fuertes y ágiles. Contamos con más de 25 años de experiencia local y regional y con un equipo de consultores especializados por industria.


Formación Profesional:


Cerrtificados: AWS ó Google Cloud
Egresado de la carreras técnicas o universitarias de Ingeniería de Sistemas, Computación, Ingeniería Informática o afines.
Contar con mínimo 4 años trabajando en posiciones similares.


¿Qué necesitas conocer para postular?



Conocimiento de normas y estándares Internacionales de Seguridad TI.
Conocimiento de metodologías de análisis de riesgos de la información así como de conocimientos legales y regulatorios.
Ejecución, gestión y seguimiento de Auditorías TI
Gestión de la Seguridad y Riesgos TI.
Gestión de usuarios y roles.
Conocimiento en proyectos de segregación de funciones.
Conocimiento en seguridad en SAP.
Experiencia en seguridad de la información.
Optimización de procesos.
Manejo de herramienta para modelamiento de procesos.


Funciones:



Supervisar las actividades de planificación, diseño e implementación de controles internos de TI y de seguridad para cumplir con las normativas vigentes.
Monitorear y reportar la implementación de las acciones para mitigar los riesgos en las unidades de tecnologías de información.
Establecer y mantener un marco de trabajo para evaluar y administrar los riesgos de tecnologías de información.
Establecer, y monitorear la implementación de procedimientos de administración de cuentas de usuarios.
Gestionar (crear, modificar, eliminar) los roles en SAP.


¿Qué beneficios tendrás?



Remuneración atractiva y acorde al mercado.
Contrato en planilla.
Línea de carrera interna o externa.
Accederás a nuestros cursos y certificaciones con Udemy.
Horario: L-V
Excelente Clima Laboral
Actividades recreativas, salud y bienestar.
Incorporación rápida y dinámica.