Pragma
Desarrollador Java 
Colombia - Panamá - Perú
Computer Science
Estamos buscando personas apasionadas por mejorar la vida de la gente. Buscamos un desarrollador Java con ganas de construir soluciones creativas para miles de usuarios en América latina y el mundo.

¿A qué retos te enfrentarás?

Resolverás problemas proponiendo ideas y soluciones que garanticen resultados grandiosos.
Escribirás códigos siguiendo los principios de Clean Code.
Adoptarás lenguajes y frameworks, orientados a resolver de forma simple y limpia diversos problemas de software.
Harás investigaciones para encontrar soluciones más eficientes a los retos.
¿Qué buscamos en ti?

Sólida comprensión de los fundamentos de la programación orientada a objetos y experiencia práctica en Java.
Experiencia en diseño e implementación de bases de datos relacionales (RDBMS), aplicando control de transacciones y optimizaciones.
Experiencia con herramientas de control de versiones y metodologías de prueba (TDD). Conocimiento en la implementación de protocolos de comunicación (más allá de REST) y seguridad (autenticación, JWT).
Experiencia trabajando con el framework Spring para construir código legible y eficiente. 
Capacidad para desarrollar aplicaciones de alto rendimiento y escalables mediante la gestión de concurrencia y paralelismo en Java.
Experiencia en el manejo de bases de datos NoSQL (operaciones CRUD).
Experiencia implementando soluciones en la nube (AWS, Azure, GCP).
Experiencia en la implementación de contenerización y orquestación (Docker, Kubernetes u otras).
Experiencia con paradigmas de programación no imperativos (reactivo webflux/funcional).
Implementación de estrategias de caché (Redis, Memcached).
¿Qué nos encantaría encontrar?

No es necesario, pero sería grandioso saber que cuentas con:

Conocimiento en metodologías BDD y herramientas de automatización de pruebas.
Familiaridad con patrones de diseño GoF y arquitecturas orientadas a eventos (EDA). 
Experiencia en la implementación de infraestructura como Código (IaC) y patrones de tolerancia a fallos.
Conocimiento en Diseño Guiado por el Dominio (DDD) y principios de Clean Architecture. 
Comprensión de riesgos y vulnerabilidades de seguridad (OWASP 10) y conocimiento en buenas prácticas de seguridad en código.
Recuerda...

Aprender, innovar y evolucionar formarán parte de tu día a día, acá serás el piloto de tu destino. ¿Te suena?, ¡aplica y prepárate para marcar el ritmo de tu carrera