¡Buscamos a un Analista de seguridad de información!



EVOL es una firma de consultoría de procesos y tecnologías de la información, orientada a apoyar a las organizaciones en el despliegue exitoso de las estrategias empresariales y de transformación digital que permitan hacerlas más grandes, más fuertes y ágiles. Contamos con más de 25 años de experiencia local y regional y con un equipo de consultores especializados por industria.


Formación Profesional:



Egresado de la carreras técnicas o universitarias de Ingeniería de Sistemas, Computación, Ingeniería Informática o afines.
Contar con mínimo 4 años trabajando en posiciones similares.


¿Qué necesitas conocer para postular?



Conocimiento de normas y estándares Internacionales de Seguridad TI.
Conocimiento de metodologías de análisis de riesgos de la información así como de conocimientos legales y regulatorios.
Ejecución, gestión y seguimiento de Auditorías TI
Gestión de la Seguridad y Riesgos TI.
Gestión de usuarios y roles.
Conocimiento en proyectos de segregación de funciones.
Conocimiento en seguridad en SAP.
Experiencia en seguridad de la información.
Optimización de procesos.
Manejo de herramienta para modelamiento de procesos.


Funciones:



Supervisar las actividades de planificación, diseño e implementación de controles internos de TI y de seguridad para cumplir con las normativas vigentes.
Monitorear y reportar la implementación de las acciones para mitigar los riesgos en las unidades de tecnologías de información.
Establecer y mantener un marco de trabajo para evaluar y administrar los riesgos de tecnologías de información.
Establecer, y monitorear la implementación de procedimientos de administración de cuentas de usuarios.
Gestionar (crear, modificar, eliminar) los roles en SAP.


¿Qué beneficios tendrás?



Remuneración atractiva y acorde al mercado.
Contrato en planilla.
Línea de carrera interna o externa.
Accederás a nuestros cursos y certificaciones con Udemy.
Horario: L-V
Excelente Clima Laboral
Actividades recreativas, salud y bienestar.
Incorporación rápida y dinámica.

Segundo
Acerca del empleo
Estamos transformando los medios de pago en Colombia, y contar con un talento diferencial nos permitirá seguir fortaleciendo nuestro equipo de trabajo.


Como analista de seguridad de la información y ciberseguridad tendrás la responsabilidad de Monitorear, Alertar y Gestionar escenarios de riesgo, eventos e incidentes que afecten los principios de Confidencialidad, Integridad, Disponibilidad y Confiabilidad de la información e infraestructura de CredibanCo.


¿ Qué buscamos?


Profesional en Ingeniería de sistemas, electrónica, telecomunicaciones o afines.
Experiencia mínima de un año en cargos asociados a seguridad de la información o seguridad informática.
- Seguridad de la información y ciberseguridad
- Gestión y actualización de políticas de seguridad


Conocimientos en:
- Monitoreo de logs de seguridad y gestión de alarmas.
- Comprensión de estándares y marcos normativos, como:
- PCI DSS
- Circulares de la Superintendencia Financiera de Colombia (SFC)


Competencias técnicas:
- Excel avanzado
- Conocimientos en automatización de tareas
- Manejo de Power BI para visualización de datos
- Gestión de boletines de seguridad


Conocimientos deseables :
- Experiencia con herramientas de monitoreo como Wazuh o Exabeam
- Cocimientos en sistemas operativos (Windows, Linux)
- Fundamentos de networking y seguridad informática
- Protección de datos personales


¿ Qué te ofrecemos?
- Tipo de contrato Indefinido
-Modalidad Hibrida de Trabajo
-Salario Competitivo
-Beneficios extralegales


Si te encuentras interesado envía tu HV a natalia.duran@credibanco.com indicando en el asunto Analista de Seguridad de la Información e indicar aspiración salarial, aplica para la Ciudad de Bogotá

Tercero
Acerca del empleo
Quieres ser parte del #TeamEvertec?



Aquí te contaremos cómo puedes hacerlo👇


🔸Sé parte de un ambiente donde puedas contribuir con tu creatividad, conocimientos y habilidades. Somos la #TecnologíadeloPosible, juntos podemos impulsar la innovación y ser líderes en la industria tecnológica, mientras creamos experiencias excepcionales para nuestros clientes.


🌎 Somos Evertec, una compañía Líder de tecnología y procesamiento de transacciones con presencia en más de 11 países y servicio a clientes en 26 países de América Latina y el Caribe. Nuestras principales soluciones son Adquirencia de pagos en comercios digitales, Procesamiento de transacciones y Soluciones tecnológicas para los negocios.


¿Estás preparado para brillar? 🌟


Como Penetration Testing Analyst tus responsabilidades serán:



Ejecutar pruebas de penetración controladas en sistemas, redes, aplicaciones y dispositivos.
Participar en campañas de Red Team y ejercicios de Ethical Hacking para evaluar la postura de seguridad.
Documentar hallazgos técnicos y ejecutivos, incluyendo vectores de ataque y recomendaciones.
Colaborar con equipos de seguridad defensiva (Blue Team) y desarrollo seguro.
Mantenerse actualizado en técnicas ofensivas, herramientas y marcos como MITRE ATT&CK y OWASP.


Además, puedes marcar la diferencia si cumples con:



Tecnología o Ingeniería en Sistemas, Telecomunicaciones o afines.
De 1 a 2 años de experiencia en pruebas de penetración y seguridad ofensiva.
Conocimiento en pruebas a: Aplicaciones Web y APIs, Aplicaciones móviles (Android & iOS), Entornos Cloud (AWS, Azure, Serverless, IAM, API Gateway, Lambdas), Infraestructura corporativa
Familiaridad con lenguajes de programación y automatización (Python, Go, C#, etc.).
Participación en ejercicios de Red Team y Purple Team.
Certificaciones deseables: eWPT, eMAPT, CPTS, entre otras.


Y podrás disfrutar de los siguientes beneficios:



Programa de Becas
EvertecUniversity
Seguro Médico
Programa de Referidos


Por último, ¿Qué esperarías al ser parte del #TeamEvertec?



🌟 Pertenecer a un equipo ágil y proactivo, que conoce y anticipa las necesidades para lograr los objetivos.
💡 Te unirás a una cultura de constante mejora e innovación, donde siempre buscamos formas creativas de superarnos.
💪 Tu bienestar es nuestra prioridad, fomentamos un ambiente donde te cuidas a ti mismo y a los demás, incluyendo tu familia. Tenemos diferentes beneficios para ti.
🌈 Nuestros equipos son entornos colaborativos donde cada voz es escuchada y respetada en el camino hacia el éxito común.
✨ Dejar una huella única y un impacto significativo en cada uno de los proyectos que asumas.


¡Únete a nosotros y lleva tu talento al siguiente nivel! 🚀



Evertec Group, LLC cree en la igualdad de oportunidades para todos. Es por ello que estamos comprometidos en construir equipos diversos e inclusivos, donde cada colaborador pueda desarrollar y aportar sus habilidades. 🧡



Evertec Group, LLC es un Patrono con Igualdad de Oportunidades de Empleo.

Cuarto
Acerca del empleo
At ScotiaTech we want you to be part of a team that is always in personal and professional growth, for this reason we are looking for our new Cyber Threat Intelligence Analyst.



What will you do?



Able to conduct research and analysis of emerging cyber security threats and assess the potential impact to the Bank.
Maintain general awareness of threat landscape in LATAM countries
Providing Spanish proficiency in LATAM focused reporting and presentations
Strive in creating quality technical papers documenting security threats, risks, and mitigation techniques.
Proficient in communicating situational awareness and technical intelligence to internal and external stakeholders and trusted partners.
Understand how the Bank’s risk appetite and risk culture should be incorporate into in day-to-day activities and decisions.




What do we offer you?



Growth opportunities
Diverse, dynamic, and multicultural environment
Benefits for your financial and emotional well-being
Competitive wages


What do you need?



Have at least 2 years of hands-on technical working experience in any of the following: network security, information security and/or network support.
Have developed capabilities in prioritizing and completing assigned tasks in a timely manner.
Working knowledge of various network principles, cyber security concepts, investigation procedures, and adversary techniques.
Strong analytical and problem resolution skills.
Familiar in evaluating and sharing Indicators of Compromise (IoCs), Tactics, Techniques, and Procedures (TTPs) via reports, formal briefs, and threat indicator sharing platforms.
Familiar in reviewing and recommending countermeasures across various security controls (IDS, IPS, SIEM, Web Content Filtering, etc.) to identify and detect known threats.
Excellent communication and presentation skills with the ability to present to senior-level executives as well as technical staff.
Broad knowledge of common cyber adversaries, attack vectors, intrusion tactics, and attacker tools.




If you are seeking a fulfilling opportunity to join our esteemed team and contribute to the overall success, we invite you to apply for the role of Cyber Threat Intelligence Analyst.


Take the next step in your career journey and make a significant impact today!

Quinto
Acerca del empleo
🛡️ ¡Estamos buscando un Analista de Ciberseguridad!

¿Apasionado por la seguridad de la información? ¿Tienes experiencia gestionando plataformas de protección y monitoreo de amenazas? ¡Esta oportunidad es para ti!


🚀 Responsabilidades:

Monitorear y administrar plataformas de seguridad como:
Firewall (Checkpoint), Antivirus (TrendMicro, Symantec), EDR
CyberArk, Guardium, Qualys, DLP, Sentinel
Gestionar y responder incidentes de seguridad en coordinación con el SOC.
Realizar análisis de vulnerabilidades, simulaciones de ataques y pruebas de penetración.
Desarrollar e implementar políticas y procedimientos de seguridad de la información.
Colaborar con equipos internos para asegurar el cumplimiento normativo en seguridad.
Proporcionar formación y campañas de concienciación en ciberseguridad para empleados.
Mantenerse actualizado con tendencias, vulnerabilidades y amenazas emergentes.


📌 Requisitos:

Profesional en Ingeniería de Sistemas, Telecomunicaciones, Informática o afines.
Mínimo 2 años de experiencia en roles similares.
Experiencia en la gestión de plataformas de seguridad como: Firewall (Chekpoint), TrendMicro y Symantec (Antivirus), Cyberark, Guardium, Qualys, DLP y Sentinel.
Conocimiento en gestión de riesgos, análisis de vulnerabilidades y respuesta a incidentes.
Familiaridad con normativas y estándares como ISO 27001, ISO 27005, ISO 27035.
Capacidad para documentar, comunicar y ejecutar procedimientos técnicos con equipos multidisciplinarios.


📍Ubicación: Bogotá
📅 Tipo de contrato: Indefinido + Beneficios organizacionales 

💼 Modalidad: Híbrido 3/2
💵Salario $5.800.000 Flexibilizado 70/30